
 		Web项目建议书 侧重业务建议（领域，目标）



一．项目介绍
　　本项目名为”应用市场”，是一个android应用市场网站，旨在提供android应用的推荐下载以及android手游的最新信息，为用户提供便捷的android应用下载，帮助用户在第一时间了解市场信息。

二．收集背景资料
　　在决定开发这个web项目之前，我们在网站做了大量的调查，经过慎重考虑，决定对当下很火的android应用方向进行开发。随着智能手机的大量使用，android系统也水涨船高，用户需求量非常大，一些用户对于类似的app选择有着较大的迷茫，所以我们决定开发一个android应用推荐以及下载的网站，帮助用户获得更好的android体验。

三．组建的一个建议
　　对于网站内的app推荐，我们建议模仿一个应用市场网站：应用汇。在首页使用一个幻灯片轮循来获得较好的用户体验，幻灯片适当展示该应用的一些优势来吸引用户的注意力，并且提供软件推荐排行榜，帮助用户选择一款更加贴心的app。
　　
　　
四．内容提要
　　我们的这个网站具有较清晰的模块化分区，首先是对繁多的android应用的一个分类，比如说娱乐，学习，生活，影音等，使得用户可以较为便捷的找到自己想要的应用。其次是一个应用推荐幻灯片，接下来是众多的较为优秀的，受欢迎程度较高的应用的推荐并且提供下载安装，整体布局清晰明朗，走简单化路线。
　　
五．需求说明
　　本网站面向所有android手机用户，目的是为用户提供便捷的应用下载使用等功能，要求开发者对于界面的设计具有较强的功底，对于应用下载速度也要有一定的控制。
　　
六．项目描述
　　本项目主要分为前端用户交互和后端数据控制。前端主要负责实现较为优美的界面以及舒服的使用方式，以及与后端进行数据交互的功能。后端主要负责处理前端传来的一些用户要求，以及数据的保存传输。


七．文字建议
　　本项目的开发预计周期较短，希望团队可以在保持项目质量条件下提高开发速度，队员之间多多沟通以实现较好的项目效果，如果有时间，尽量改进项目的质量，做到精益求精，追求更好的。

八．总结
　　经过队员之间的沟通讨论，初步确定了项目的开发方向，内容等，一些网站的功能也已经初步的确立，接下来就是进行项目实现的时候了。在此次的项目开发设计的过程中，我们每个人都通过了大量的知识的学习，对于一个web项目的开发有了更为全面的认知，在技术方面也有了一定的提升，队员之间也更加熟悉，相信在接下来的项目开发实战中我们会团结彼此，更加努力的去完成这个项目，争取做到更好。当然完成这个项目对我们自身的提升也是非常大的。
　　

